正（副）本

（项目名称）招标标段\*

**投 标 文 件**

**招标编号：**

投标人： （盖单位章）

年 月 日

目 录

一、投标函

二、法定代表人身份证明

三、授权委托书

四、投标保证金

五、投标报价表

六、分项报价表

七、企业资料

八、方案详细说明及施工组织设计

九、资格审查资料

十、商务和技术偏差表

十一、其他材料

一、投标函

（招标人名称）：

\_\_\_ \_（投标人全称）授权 （姓名 ） （职务或职称）为全权代表，参加贵公司 （招标编号）招标活动的投标，为此我方声明以下诸点并对承担法律责任：

1. 我方的《投标文件》承诺在开标120天内有效。

2. 我方授权代表签署的书面承诺是《投标文件》的组成部分，自开标之日起120天内不可变更、撤销。

3、我方承认和遵守贵方《招标文件》要求。

4. 如果我方中标，我方将按照此前贵我双方所签订的《技术规格书》、《主要合同条款》以及本《投标文件》等授权代表所签署的一切文件所作承诺签订合同，并保证按期、按质、按量全面履行合同。

5. 我方愿意提供招标文件及招标过程中要求的所有资料和与本项招标有关的数据和情况。

6. 贵方有权决定最终中标者，我方承认价格是中标的主要标准，但不是唯一标准。

投 标 人： （盖单位章）

法定代表人或其委托代理人： （签字）

地址：

网址：

电话：

传真：

年 月 日

二、法定代表人身份证明

投标人名称：

单位性质：

地址：

成立时间： 年 月 日

经营期限：

姓名： 性别： 年龄： 职务：

系 （投标人名称）的法定代表人。

特此证明。

投标人： （盖单位章）

年 月 日

三、授权委托书

本人 （姓名）系 （投标人名称）的法定代表人，现委托 （姓名）为我方代理人。代理人根据授权，以我方名义签署、澄清、说明、补正、递交、撤回、修改 （项目名称）投标文件、签订合同和处理有关事宜，其法律后果由我方承担。

委托期限： 。

代理人无转委托权。

附：法定代表人身份证明

投标人： （盖单位章）

法定代表人： （签章）

身份证号码：

委托代理人： （签字）

身份证号码：

年 月 日

四、投标保证金

投标人应在此提供投标保证金及标书费电汇回单的复印件。

五、投标报价表

|  |  |
| --- | --- |
| 项目名称 | 钢渣焖渣池全封闭、钢渣热焖湿法除尘改造工程 |
| 招标编号 |  |
| 投 标 人 |  |
| 投标文件 | \_\_\_\_\_\_\_\_\_正 副 |
| 投标报价（含税） | |  |  |  | | --- | --- | --- | | 名称 | 报价 | 备注 | | 钢渣焖渣池全封闭、钢渣热焖湿法除尘改造工程 | |  |  |  |  | | --- | --- | --- | --- | | 序号 | 项目名称 | 报价（万元） | 备注 | | 1 | 建安费 |  | 含9%增值税 | | 2 | 设备费 |  | 含13%增值税 | | 3 | 其他费（设计费等） |  |  | |  | 总价 |  |  | |  | |
| 工期承诺 |  |
| 质量承诺 |  |
| 安全承诺 |  |
| 其它说明事项 |  |

投标人（公章）： 法定代表人或其授权人签字：

年 月 日

六、分项报价表

**1. 分项报价表说明**

1.1当分项价格之和与合计价格不相等时，以合计价格为准。如有优惠条件，优惠条件要在分项价格中体现。

1.2 报价币种为人民币。如有进口部件，进口部件也应以人民币报价。

1.3 如有优惠条件，优惠条件应在报价说明中注明，并要在分项价中体现。表格中不能出现“免费”。

1.4报价表格并未列出所有应供设备，但报价内容必须包括整个供货范围。请投标人根据招标文件的技术规格书以及招标人在技术澄清后最终确定的供货范围（如有），按表中所列顺序（序号不能改变，如果某序号的所列项不存在，可键入“空”字代表，对有不同或须增加的项目，在表尾增加列入），并在每项下进一步细化，进行报价。凡投标文件及澄清所响应和承诺的供货范围，如在投标报价中没有体现，则视为包含住投标总价中，且不再调整。

1.5对于报价表中“其他”项，如填报价格，必须填写对应的部件清单及分项价格。

1.6 招标人有权根据投标情况决定是否将供货范围内部分独立系统或设备授予中标人。

1.7 技术服务费要单独报价，并计入投标总价。

1.8 关于设计联络会，买卖双方各自承担参加会议的交通费、住宿费；会议地点所在方承担会议的会务费用，并为对方提供交通、食宿、办公方便。

1.9 运杂费要单独报价，运输中转费用和大件运输费用含在运杂费中。

1.10 随机备品备件分别报价，并计入投标总报价。

1.11外购的设备或部件应至少推荐3家候选厂商，如少于3家厂商，请单独注明。对每个外购的设备或部件（招标人有明确特别要求的除外）按供应商不同分别报价，并按最高价格计入投标总报价。招标人有选择除投标人推荐的厂家以外的其他厂家的权利。推荐厂商由招标人确定。合同价格不增加。

1.12 对于进口配套设备，在合同执行中，必须提供原产地商会出具的原产地证明和制造商出具的原产地证明，与此相关费用包含在报价中。报价币种为人民币，进口部分也应以人民币报价。

1.13每项外购部件以及每项进口部件应含在在投标总价中。

1.14投标人推荐的外购部件价格表（提供至少三个厂家价格）和进口部件价格表（按招标人开列的部件报价，但投标人可不限于此），投标人应以该两表中外购部件或进口部件的最高价进入投标总价，并在备注中注明，但最终选择权在招标人。

1.15 投标人为投标设备而投入的前期费用、设计费用、培训费用和技术资料费用等应包含在总价中。技术服务费价格是投标人为招标人提供技术服务而发生的费用。

2.分项报价明细表

|  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 序号 | 名 称 | 数量 | 单位 | 单价 | 总价 | 备注 |
| 一 | 设备费 |  |  |  |  |  |
|  | 焖渣系统 |  |  |  |  | 列出分项（依据技术规格书） |
|  | 泼渣（磕渣）系统 |  |  |  |  | 列出分项（依据技术规格书） |
|  | 堆料场 |  |  |  |  | 列出分项（依据技术规格书） |
|  | 管道及喷淋系统 |  |  |  |  |  |
|  | 湿法除尘器系统 |  |  |  |  | 列出明细 |
|  | 动力系统 |  |  |  |  | 列出明细 |
|  | 水循环系统 |  |  |  |  | 列出明细 |
|  | 仪表阀门 |  |  |  |  | 列出明细 |
|  | 电气控制系统 |  |  |  |  | 列出明细 |
|  | 废钢切割间除尘勾头及控制系统 |  |  |  |  | 列出明细 |
|  | 二次磁选线除尘部分改造及并入新增湿法除尘系统 |  |  |  |  | 列出明细 |
|  | 雾炮机及配套设施（含鹰眼联动系统） |  |  |  |  |  |
|  | 安全设施 |  |  |  |  |  |
|  | 消防设施 |  |  |  |  |  |
|  | 其它 |  |  |  |  | 由投标人自行编制 |
| 16、 | 设备费小计 |  |  |  |  |  |
| 二 | 随机备品备件费 |  |  |  |  | 列出明细 |
| 三 | 设计费（含安全、消防） |  |  |  |  |  |
| 四 | 土建费 |  |  |  |  | 列出明细 |
| 五 | 安装费 |  |  |  |  |  |
| 六 | 调试费 |  |  |  |  |  |
| 七 | 运输费 |  |  |  |  |  |
| 八 | 服务费 |  |  |  |  |  |
| 九 | 资料费 |  |  |  |  |  |
| 十 | 培训费 |  |  |  |  |  |
| 十一 | 其它 |  |  |  |  |  |
|  | 合计 |  |  |  |  |  |

分项价格表（报价范围详见技术规格书） 单位：万元（含税价）

七、企业资料

1、投标人企业法人营业执照副本复印件；

2、投标人资质等级证书复印件；

3、投标人需附合同复印件等证明材料的复印件。

八、方案详细说明及施工组织设计

1、方案的详细说明

1.1优化提升改造部分详细方案说明；

1.2尘源点捕集罩方案详细说明；

1.3平面管网路由方案图及说明；

1.4钢渣一次处理工艺系统方案图及详细说明；

1.5除尘系统布置图及方案详细说明；

1.6关键技术说明等。

2、施工组织设计

2.1施工方法及主要技术措施（施工方案）；

2.2需投标人配合停机时间的详细组织设计。

九、资格审查资料

（一）基本情况表

|  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 投标人名称 |  | | | |
| 注册资金 |  | | 成立时间 |  |
| 注册地址 |  | | | |
| 邮政编码 |  | | 员工总数 |  |
| 联系方式 | 联系人 |  | 电话 |  |
| 网址 |  | 传真 |  |
| 法定代表人  （单位负责人） | 姓名 |  | 电话 |  |
| 投标人须知要求投标人需具有的各类资质证书 | 类型： 等级： 证书号： | | | |
| 基本账户开户银行 |  | | | |
| 基本账户银行账号 |  | | | |
| 近三年营业额 |  | | | |
| 投标人关联企业情况  （包括但不限于与投标人法定代表人（单位负责人）为同一人或者存在控股、管理关系的不同单位） |  | | | |
| 备注 |  | | | |

注：1.投标人应根据投标人须知要求在本表后附相关证明材料。

（二）投标人银行和商业信誉

附近一年的相关证明材料

（三）近年类似项目情况表

|  |  |
| --- | --- |
| 项目名称 |  |
| 项目所在地 |  |
| 甲方名称 |  |
| 开工日期 |  |
| 竣工日期 |  |
| 承担的工作 |  |
| 工程质量 |  |
| 项目描述 |  |
| 备注 |  |

附技术规格书，需体现业绩评分项要求内容。

十、商务和技术偏差表

|  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| 序号 | 招标文件章节及条款号 | 投标文件章节及条款号 | 偏差说明 |
| 1 |  |  |  |
| 2 |  |  |  |
| 3 |  |  |  |
| 4 |  |  |  |
| 5 |  |  |  |
| …… |  |  |  |

投标人保证：除商务和技术偏差表列出的偏差外，投标人响应招标文件的全部要求。

十一、其他资料